සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
-ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි, යූ මහත්මයා.
-මේක ඇති බියර් එකක්ද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපට සෑම විටම වැඩිපුර ලබා ගත හැකිය. අපි මුදල් උපයන්නෙමු.
හෙලෝ, සර්.
අපි ප්‍රමාද වීම ගැන මට කණගාටුයි, යූ මහතා.
-හෙලෝ, මිස් ගැන්ග්.
-හෙලෝ.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් නිල ඇඳුමෙන් ඉන්නේ.
අපිට ගුවන් තොටුපළේදී ඔයාගේ කෝල් එක ලැබුණා
ඒ වගේම කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
සා-රන්ග් කොහෙද?
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් නෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාත් ගන්නෙ නෑ.
අපි කාර් එකේ ඉන්න උන්ට කතා කරමු.
-හරි.
-අපි මේක ගන්නවද?
-අපි යමු.
-ඔයාට ඉස්සරහින් ඉඳගන්න පුළුවන්.
-හොඳයි.
-මම ඒක ගන්නම්.
ස්තූතියි.
මහත්තයා නැත
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත…
මහත්තයා අද නිදහස්,
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ නැහැ.
අද අපි හතර දෙනාම කතා කරන්න යනවා.
බැංකොක් කණ්ඩායම ඉක්මනින්ම එකතු වෙයි.
-හරි.
නමුත් ඇයි ඒ දෙන්නා කතා නොකරන්නේ?
සමහර විට ඔවුන් අපේ පිටිපස්සේ එල්ලී සිටිනවා විය හැකියි.
ඒවා අන්තිමේදී අයිතමයක් වෙලාද?
ඇත්තටම?
අනේ, එයා නියමයි.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද? එයාට කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා කියනවා ඔයා යාළුවෝ කියලා,
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔවුන් අතර දේවල් දැනටමත් අවසන්.
කුමක්ද? කවදා සිටද?
ඔවුන් කවදා හෝ එකට සිටියාද?
එය ආරම්භ වීමට පෙර අවසන් විය.
ඔවුන් තනිවම තායිලන්තයේ ගියා, මතකද?
ඔහු ඒ දවසේ ඇයට එළියට එන්න කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇත්තටම?
ඔහු ඔයාට ඒක කිව්වද?
මම ඔහුගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
ඒක එයාට රිදෙනවා විතරයි.
ඔව්, ඒක හරියට පෙනුනේ නැහැ
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා මිස්ටර් ගු...
මම කියන්නේ, මිස්ටර් නෑ හොඳටම හොඳයි.
ඔහුට කිසිම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න බැහැ.
මම ඔහුට එකින් එක පාඩම් දෙන්නම්
ආලය සඳහා හොඳම උපදෙස් පිළිබඳව,
නමුත් ඔහුට ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය.
ආලය සඳහා මූලික කුසලතා සියල්ලම වේ.
ඔබ බොහෝ සබඳතාවල සිටියාද?
මම?
හොඳයි, බොහෝ කාන්තාවන් මා කෙරෙහි ඇල්මක් දැක්වූවා.
නමුත් කිසිවෙකු කවදාවත් මගෙන් පිටතට යාමට ආරාධනා කළේ නැහැ.
මට හිතාගන්න එච්චර අමාරු නැහැ,
නමුත් ඒ හැමෝටම හැඟෙන්නේ
මම ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා හොඳයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔයා කවදාවත් කා එක්කවත් පෙම් කරලා නැහැ කියලද?
මම ඔයාට කියන්නේ. මම හරිම ජනප්‍රියයි.
නමුත් කිසිවෙකුට මගෙන් එළියට එන්න කියන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැහැ.
ඔබට මුලින්ම ඔවුන්ගෙන් එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්.
නැහැ. මුලින්ම කාන්තාවන්.
මහත්මයෙකුගේ යුතුකම. ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒකයි ඔයාට පෙම්වතියක් නැත්තේ.
මට කෑම ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? ඒක.
-මෙන්න.
- බොහොම ස්තූතියි. ස්තුතියි.
කොහොමත්, එයාගේ හිත බිඳිලා ඇති
ඒවා පෙම් කරන්න කලින් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම එයා එක්ක පස්සේ බොන්න ඕනේ.
කෑම ටිකක් බොන්න.
-ස්තූතියි.
-ඔයාට විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
මැජික්!
ඔයා හරිම හාස්‍යජනකයි. මටත් එකක් ඕන.
ස්තූතියි.
-ඔබම පඩිපෙළ තීන්ත ආලේප කළාද?
-ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
එය වෘත්තීය පෙනුමක් නොතිබුණි.
ඇතුළට එන්න.
-හරි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මේවා මොනවාද?
-මොකක්ද?
පිරිමි සපත්තු තියෙන්නේ ඇයි?
කථාංගය 12
මොකක්ද වෙන්නේ, ඔය දෙන්නා?
කවදා ඉඳන්ද?
එච්චර කාලයක් ගිහින් නෑ.
ඔයාලා දෙන්නම පෙම් කරන්නේ නෑ කියලා කිව්වා.
සමාවෙන්න.
හොඳයි, දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඇයි ඔයා අපිට අවංක නොවුනේ?
ඇයි ඔයා අපිව රැවැට්ටුවේ?
අපි ඔයාව රැවැට්ටුවේ නෑ.
අපි නොකියා ඉන්න තීරණය කළා.
ඒක අපිව රැවැට්ටුවක්.
මනෝභාවයේ මොකක්ද?
අපි පිස්සු වැටෙනවා වෙනුවට සැමරිය යුතුයි.
අපි පිස්සු නැහැ. අපි කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
අපි කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නැතිව හැම දෙයක්ම බෙදාගත්තා.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට කියන්නේ.
කරුණාකර අපට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබේ හුරුබුහුටි ක්‍රියාව ඉවත් කරන්න.
මෙයින් ගැලවීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
සුභ පැතුම්.
ඔබ දෙදෙනා විශිෂ්ට යුවළක්.
ස්තූතියි.
ඔබට විශිෂ්ට විනිශ්චයක් තිබේ.
කොහොමත්, වෙන මොකක් හරි තියෙනවද
ඔයා බොරු කිව්වාද?
අපි කිසිම දෙයක් හංගන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයා අපිව ආයෙත් රවට්ටන්න හැදුවොත්,
අපි හය දෙනාම විසිරෙනවා.
ඔබ පසුව අපට පැවසුවද
ඔබ සභාපතිවරයාගේ අවජාතක පුත්‍රයෙක් බව
අපි ඔබට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මම ඔබට අවංකව සියල්ල කියන්නම්.
මම ඇත්තටම සභාපතිවරයාගේ අවජාතක පුත්‍රයෙක් නොවේ
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම නෑ.
ඒක උදාහරණයක් විතරයි.
මම පුතෙක් විතරයි.
මම දන්නවා. අපි දුවලා විතරයි.
-කාගේ පුතාද?
-ඔහු හරි.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ පුතා.
අනේ. ඒක අපිව බය කළා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ බොරුවක් හදන්නේ?
අපේ සභාපතිවරයාගේ වාසගම ගු,
ඔබේ නම අංක.
ඔයා හරි. එන්න.
මම ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔව්, සභාපතිතුමාගේ පුතා
ප්‍රධාන කළමනාකරු නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා ජරා මිනිහෙක් කියලා
ඔහුට කුණු වූ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ රළු ඥාති සංග්‍රහය කරන මිනිහා
සහ අපේ නෑ මහත්තයා මෙතන
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
මම ඒ රළු, කුණු වූ ඥාති සංග්‍රහය කරන මිනිහා.
අහම්බෙන් ඔබව රවටා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ගු වොන්, ප්‍රධාන කළමනාකරු.
බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්න මිනිහා
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ නෙවෙයි.
ඔහු කළමනාකරු නො සං-සික්.
සා-රං, මේක ඇත්තද?
මට විධිමත් හැඳින්වීමක් කරන්න දෙන්න.
ඔහු ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
ඒ කළමනාකරු නො සැන්ග්-සික්.
මම කළමනාකරු නො සැන්ග්-සික්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා ඇත්තටමද? ඉන්න.
ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
ඒක හරි ගියා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මොන තරම් සහනයක්ද.
මිස්ටර් ගු.
බිම තරමක් සීතලයි.
කරුණාකර මේ මත වාඩි වන්න.
-නෑ, මෙතන උණුසුම්.
- කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
මම හරිම සුවපහසුයි.
අපට මෙහි සේවය කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
ඉඳගෙන ඉන්න කුෂන් එකක්ද? ඔහුව සෝෆාවට රැගෙන යන්න.
-ගු මහත්මයා, කරුණාකර මෙහි වාඩි වන්න.
-නැහැ.
මම මෙහි ඇත්තටම සුවපහසුයි.
-මම හොඳින්.
-මෙතන වාඩි වෙන්න.
ඔයා අපිට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒ ඇති.
අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තා
මොකද ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ පුතා.
අපි සැහැල්ලුවෙන් සිටියා නම් එය අමුතුයි.
මෙය ඊටත් වඩා අපහසුයි.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඔබ දණ ගසන්නේ ඇයි?
-සැනසිල්ලේ වාඩි වන්න.
-කරුණාකර.
හොඳයි, ගු මහතා.
මම කිසියම් ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හැසිරුනේ නම්,
කරුණාකර මට ඔබේ දයාව පෙන්වන්න.
නැහැ, ඔබ කිසිම ආකාරයකින් වැරදි ලෙස හැසිරුනේ නැහැ.
ඩා-ඉයුල්, කරුණාකර මට සලකන්න
ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස.
-ඒක මට ලේසියි.
-අනේ මගේ.
-මම ඔයාට නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකුවාද?
-ඔව්.
කොහොමත් නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා එයාව බැංකොක් වල එයාගේ තැනට දාන්න හැදුවා,
එතකොට එක පාරක් එයාට තර්ජනය කළා.
මම එහෙම කළාද? මම ඒක කළේ කවදාද?
"මිස්ටර් එක්ස්ක්ලමේෂන් මාර්ක්!"
"ආපසු එතන."
ඔයාට ඒක කිව්වා මතක නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම හරි.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවා කියලා මම දන්නවා
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය පටන් ගන්නකොට.
ඒක හරි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
මට හරිම කණගාටුයි.
-මට හරිම දුකයි.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-මට හරිම දුකයි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හොඳයි,
ගු මහතා.
මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම?
එතන.
ඇත්තෙන්ම.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපිට මෙතන සාමයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
එළියට එන්න.
හරි.
මම කියන්නේ,
ඇයි ඔයාට දේවල් එච්චර දුර ගෙනියන්න වුණේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සගයන්ට එහෙම කරන්නේ?
මට කිසිම බලයක් නැහැ වගේ.
මට කිව්ව විදියට කරන්නත් සිද්ධ වුණා.
එහෙම වුණත්, ඔයා අපිට ඔත්තුවක් දෙන්න තිබුණා.
සම වයසේ කෙනෙක් විදිහට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
බල රහිත වීම මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවා.
මට ඔහුට මිස්ටර් ගු කියන්න බැරි වුණාම මට හැඟුණු විදිහ සලකා බලන්න.
ගුවන් තොටුපළේදී,
මම මිස්ටර් නෑ කියලා පැහැදිලි කරන්න හිටියේ,
එතකොට මම...
මට සමාවෙන්න.
ඔන්න සර්.
මිනිත්තු පහකට පෙර දක්වා ඔබ මට මිතුරෙකු ලෙස සැලකුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු වන්නේ ඇයි?
මට සහෝදරයෝ නැහැ
හෝ සමීප පිරිමි මිතුරන් නැහැ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ
මට හොඳ යාළුවෙක් ලැබෙයිද කියලා,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු.
හරි, දිනුවා.
ප්යොන්ග්-හ්වා, කරුණාකර මට මිතුරෙකු මෙන් සලකන්න.
කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ගු මහතා.
ඔබට තවත් බීම වර්ග අවශ්‍යද?
කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවේ.
මම සා-රන්ග්ගේ පෙම්වතා.
ඔව්, සා-රන්ග් මහතාගේ පෙම්වතා.
මට ඔබට කිසියම් ආකාරයකින් උදව් කළ හැකි නම්,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්…
ඔහුට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය වේද?
නිහඬව සිටීම උපකාරී වනු ඇත.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
හරි.
කොහොම හරි, අපි ජය ගනිමු
මේ තත්වය ඥානවන්තව...
-මම මොකක්ද කියන්නේ?
-ප්යොං-හ්වා.
ඔව්.
කොහොම හරි, මම ඩා-ඉයුල්ව ගන්නම්.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්. මම යන්නම්.
ඉන්න.
මම මේ තත්වයට වගකීම භාරගෙන ඇයව ගෙන එන්නම්.
-කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-නමුත් තවමත්...
-මම යන්නම්.
-කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-කරුණාකර සුවපහසු ලෙස වාඩි වන්න.
-නමුත්...
ඔව්, මිස්ටර් ස-රන්ග්ගේ පෙම්වතා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් මම තරම් ජනප්‍රිය වෙලා නෑ.
ඔයාට මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේක තේරුමක් තියෙන දෙයක්ද?
මට තියෙනවා
කිසිසේත්ම අදහසක් නැහැ.
කිසිවක් ගැන අදහසක් නැහැ?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද යන්න ගැන.
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතා පවත්වන බව මට නොකියන්නේ ඇයි?
ඔබ එය මගෙන් සඟවන්නේ කෙසේද?
යහපත.
මගේ දෙවියනේ.
කවද්ද ඒක පටන් ගත්තේ?
-සං-සික් නෑ.
-ඔව්?
-ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
-හරි.
ඔයාට අඬන්න පුළුවන්. එයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලද?
-ඔව්.
-ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
අපි ඩුබායි යන්නේ නැති එක ගැන මට දුකයි.
එය හිස්.
මට දුකයි ඒක හිස් නිසා.
ඔයාලා දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට නොකියපු නිසා ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, අපිට තේරෙනවා.
අපට ඒ තරම් දේවල් තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
එතකොට මොකක්ද? ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට රිදෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට රිදෙන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් නෑ එච්චර නරකද?
මිස්ටර් ගු.
ඔව්, හරි. ගු. මහතා.
ඔහු නරක පිරිමි ළමයාගේ වර්ගයද?
නැහැ, ඔහු එයින් බොහෝ දුරස්.
ඔහු එහෙම කෙනෙක් නම් මම ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි? ඔබට රිදෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නම තත්වයේ වෙනස ගැන කනස්සල්ලට පත්වෙනවා ඇති කියලා.
හේයි.
මිනිස්සු හැමෝම එකයි.
තත්වයේ වෙනස? වගේ.
ඇය හරි.
වෙනසක් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ආදරයට පෙර එය කිසිවක් නොවේ.
එතකොට ඔය දෙන්නා
ඔච්චර බැරෑරුම් ලෙස සාකච්ඡා කළේ මොකක්ද?
අපි බැරෑරුම් සාකච්ඡාවක් කරමින් සිටියෙමු
ඔයා හදිසි තීරණයක් ගන්න ඇති.
ඒක හදිසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන ටික වෙලාවක් හිතුවා.
ඔහු නියම මිනිහෙක්.
ඔහු ගැන ඔබ කැමති කුමක්ද?
ඔහු මම සිහින මැවූ කෙනෙක්.
ඔහු මාව කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ නැහැ
හෝ කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට ඔහු සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටී.
මම කරදරයක සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ඇත්තටම මායාකාරී ලෙස පෙනී සිටියේය.
මිස්ටර් නෝ එයා හිතනවට වඩා ආදරණීයයි.
ගු මහතා
මොනවා වුණත්. "නෑ මහත්තයා" දැනටමත් හිරවෙලා.
කොහොමත්, එයා නියම මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
සුභ පැතුම්.
මේ සම්බන්ධෙදි අපේ සා-රෑන්ග්ට ගොඩක් ආදරේ ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
දැන්, අපට හේතුවක් තියෙනවා
මුළු රාත්‍රිය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වී සාද කිරීමට!
නියමයි!
අපි මේ මුළු කාලය පුරාම සාද පැවැත්වුවේ නැද්ද?
-නැහැ.
-මොකක්ද?
අපි තාම පටන් අරන් නෑ.
-අපි සාද කරමු.
-හරි. පටන් ගන්න වෙලාව.
ආරම්භ කරන්න වෙලාව හරි
මගේ දෙවියනේ.
"කිං හෝටලය ලොව හොඳම දක්ෂතා දිනාගත් පළමු කොරියානු හෝටලය බවට පත්විය,
බොහෝ ප්‍රධාන ගෝලීය හෝටල් අභිබවා යමින්."
"කිං හෝටලය සියලු ගෞරවය ලබා දුන්නේය
එහි කාර්ය මණ්ඩලයට
එහි ඉතිහාසයේ වසර 100 සඳහා."
"ඔවුන් කොරියාවේ හොඳම හෝටලයේ පන්තිය ලෝකයට ප්‍රදර්ශනය කළහ."
අපේ හෝටලයේ පන්තිය අහස උසට නැග්ගා
මම අපේ නියෝජිතයා ලෙස ඉදිරියට ආ නිසා.
ඔබ අපව නියෝජනය කළාද?
-කවදා සිටද?
-මම අමුත්තන් පිළිගත්තා.
මිනිසුන්ට ආචාර කරන පළමු පුද්ගලයා හෝටලයේ නියෝජිතයාය.
ඒ වගේම මම ඒ දුෂ්කර කාර්යය කළා.
ඔබ හරි.
ඔබ සාර්ථකව ඉටු කළා
එතරම් දුෂ්කර කාර්යයක්.
නියම වැඩක්.
ඔබ තමයි හොඳම.
ඔයා ඒක කියන්නේ පිස්සු මූණකින්.
ඔයාත් හොඳට කළා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයා ඉක්මනින්ම භාරව වැඩ කරයි.
විකාර කතා නවත්තන්න.
තත්වය දැනටමත් හැරී ඇත.
හෝටලය,
ගුවන් සහ බෙදාහැරීම සෙමින් භාර ගන්න.
ලෝකය දැන් ඔබේ ය, ගු මහතා.
ලෝකය අයිති කාටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
එය ජීවත් වීම වටිනවාද කියා අපි කල්පනා කරමු.
ඔබ කණ්ඩායම භාර ගන්නේ නම් එය ජීවත් වීම වටිනවා.
මම මෙතැන් සිට ඔබේ ගමනේ සෑම පියවරක්ම මල් වලින් ආවරණය කරමි.
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
ඇත්තටම.
ඒ සිදුවීම හරිම සංවේදීයි.
මම අපේ පරණ දවස් ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා.
මම හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ගියා.
මට ගු මහත්තයාව වෙනස් විදිහකින් දකින්න ලැබුණා.
මම අවංකවම හිතුවේ එයා මේ සිදුවීම විනාශ කරයි කියලා,
නමුත් ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක්.
අපි අලෙවිකරණයෙන් ධනයක් ඉතිරි කළා.
වෙනත් ගෝලීය හෝටල් දාමයන්
මෙම උත්සවයේ වීඩියෝව ඉල්ලා ඇත.
World Luxury Travel Guide
අපෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ද ඉල්ලා සිටියේය.
ඔබ සැම ඉතා තෘප්තිමත් බව පෙනේ.
ඔව්, අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සෑහීමකට පත්වේ,
ඔවුන්ගේ මනෝභාවයන් ද ඉහළ ගොස් ඇත.
මම ඔබ සැම ගැන අධිතක්සේරු කර තිබිය යුතුය.
ඔයා ඒ අධික හැඟීම්බර සංදර්ශනයේදී කඳුළු සැලුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කාවද විශ්වාස කළ යුත්තේ
මම මේ සමාගමට නායකත්වය දෙනකොට?
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් කොල්ලකෑමෙන්
පහසුවෙන් ප්‍රශංසාව දිනා ගත හැකියි.
නමුත් ඒකෙන් අපිට සල්ලි ලැබෙයිද?
මෙය අපට කළමනාකරණ අර්බුදය ජය ගැනීමට උපකාරී වන්නේ කෙසේද
කණ්ඩායම විසින් මුහුණ දී තිබේද?
අපගේ හැඟීම් සමඟ කළමනාකරණය කිරීමට දැන් කාලයද?
අනෙකුත් කණ්ඩායම් සාකච්ඡා කරන්නේ
දිවි ගලවා ගැනීමේ මාදිලියට යාම ,
හදිසි සැලසුම් පමණක් නොවේ.
මමත් කතා කළා
දින කිහිපයකට පෙර සභාපතිවරයාට.
මට ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැකි බව.
ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ විශ්වාසයත් නැති කර ගන්න එපා.
මම මේක ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන අය පමණක් අද රැස්වීමට සහභාගී විය යුතුය.
100 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට කැමතියි.
සංවත්සර සාමාන්‍යයෙන් නිදහසට කරුණු විය
අපට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කිරීමට
සහ ඔවුන්ට සැලකීමට.
නමුත් මෙවර එය සැබවින්ම අපගේ අවස්ථාව විය.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු, විශිෂ්ට කාර්යයක්.
ඒක කියන්න එපා සර්.
ඒ සියල්ල අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට ස්තූතියි.
හොඳයි, උත්සවය හොඳින් අවසන් වෙන්න ඇති,
නමුත් ෂැම්පේන් එක අරින්න තාම කල් වැඩියි සර්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කණ්ඩායමක් ලෙස,
අපගේ විකුණුම්, ලාභ සහ කොටස් මිල
එකතැන පල්වෙනවා.
මේ අවපාත කාලයේදී අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
උද්ධමනය
සහ පොලී අනුපාත වැඩිවීම සලකා බැලුවහොත්,
අපි එකතැන පල්වෙන බව මම නොකියමි,
නමුත් පසුගාමී වෙමින් සිටිමි.
මිස් ගු, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම එකඟයි.
ඉහළම සංස්ථා දහය අතර කණ්ඩායම් හයක්
අනපේක්ෂිත කළමනාකරණයට ඇතුළත් වී ඇත.
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි එයම ප්‍රකාශ කළ යුතුයි
සහ අපගේ කණ්ඩායම ප්‍රතිව්‍යුහගත කරන්න.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සියලු දෙනාම එකම පිටුවක සිටින බව පෙනේ.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වී ආවා.
අඩුම තරමින් මම එය එකට තබා ගත යුතුයි.
අපි දැනටමත් ප්‍රමාදයි.
මම හිතන්නේ නැහැ දැන් ඒක කරන්න වෙලාව කියලා.
අනපේක්ෂිත කළමනාකරණය යනු සංදර්ශනයකි.
කාර්ය මණ්ඩලයට නිල තර්ජනයක්
ඔවුන් තම පටි තද කර ගත යුතුය
මොකද අපි අර්බුදයක ඉන්නේ.
ඔබ දන්නේ නැද්ද වියදම් අඩු කිරීම
වඩාත්ම ඵලදායී ක්‍රමය බව
කෙටි කාලීන ලාභ වැඩි කිරීමට?
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඒක අපි හැම විටම භාවිතා කරන පියවරක්
අපගේ සමාගම් ගිණුමේ මුදල් රැස් කිරීමට.
ඔබ සියලු දෙනාම මිස් ගු සමඟ එකඟද?
මෙය සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ගු මහතා, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
වියදම් අඩු කිරීම අපට පමණක් නොව සියලුම සංස්ථා සඳහා ඇති ලොකුම ගැටලුව නොවේ.
ඔබ සැමට අවශ්‍ය වන්නේ කිං සමූහය
ලෝක ප්‍රසිද්ධ සමාගමක් බවට පත් කිරීමටයි,
නමුත් ඔබට කතා කළ හැකි සියල්ල
අපේ සේවකයින්ගෙන් කප්පම් ගැනීමයි.
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම පවතී
ඉතිහාසය ඒවායේ වටිනාකම තුළ පවතින බැවිනි.
අපි ලෝක ප්‍රසිද්ධ සමාගමක් වීමට කැමති නම්,
අපි වටිනා ඉතිහාසයකින් සන්නද්ධ විය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින්...
ඔබ කතාව ලිවීමට කැමතිද
කෙටි කාලීන ලාභ පසුපස හඹා යාම ගැන
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් කප්පම් ගැනීමෙන්?
අපට ඉතිහාසය සෑදීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මුලින්ම දිවි ගලවා ගත යුතුයි.
මියගිය අයට කතාවක් කියන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒක පැවැත්මට වඩා වැදගත්.
ඒක සැලකිලිමත් වෙනවා
ඔබ කළමනාකරණයේ සිටින්නේ ඒ ආකල්පයෙන් බව.
පියාණෙනි.
ඔබට තීරණය කළ නොහැකි නම්, මම තීරණය කරමි.
අපගේ ව්‍යාපාරය වැඩිදියුණු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය වියදම් අඩු කිරීමද?
ඔව්.
වියදම් අඩු නොකර අපට වඩා හොඳින් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
මේක හොඳ ආරංචියක්.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා කියන එකයි
අපි වියදම් අඩු කළත් නැතත්.
ඊළඟ රැස්වීමේදී,
කිං ගෲප් හි අනාගතය සඳහා ඔබ කරන දේ පිළිබඳ වාර්තා මට ගෙනෙන්න.
ඔබ.
ඔබ. ඔබ දෙදෙනාම.
ඔව් සර්.
අවසානයේ යුද්ධය ආරම්භ වී ඇත.
ඇගේ පැත්තේ මිලියනයක ජනතාවක් සිටිති,
ඔබට
මා පමණක් සිටී.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඒ ඔබ සහ මම දෙදෙනාම.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒ අපි දෙන්නම තමයි.
ඔබ හරි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න.
ගු මහතා,
කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටින බව.
අපට මිලියනයකට හෝ මිලියන දහයකට සතුරන්ට මුහුණ දීමට සිදු වුවද, අපි හොඳින් සිටිමු.
අපි...
එකක්.
මම තනියම සිටීම වඩා හොඳය.
බොරුකාරයා.
අද මගේ අවසාන ගුවන් ගමනයි.
මම හෙට සිට මූලස්ථානයේ වැඩ කරන්නෙමි.
මට සැමවිටම මතක ඇති
මේ ලස්සන ගුවන් ගමන්
මම ඔබ සැමට බෙදා දුන්නා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි, මිස් යූ.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
අනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මි-නා, ඔයා තමයි හොඳම.
කරුණාකර අපේ කණ්ඩායම ගැන හොඳින් බලාගන්න,
පර්සර් හ්වාං මි-නා.
ඔබ මට ඉගැන්වූ ආකාරයටම මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබගේ සේවය ගැන බොහොම ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
හෙලෝ?
හේයි, මගේ කණ්ඩායම ගුවන් ගමන තුළ විකුණුම් ඉහළට ගෙන ගිය ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ඔව්, ඒක පුදුමයි නේද?
මට උසස්වීමක් ලැබුණා, ඒ නිසා මූලස්ථානයට මාරු කළා.
ඇත්තටම?
හේයි, තත්පරයක්. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කරනවද?
නැත.
අඩුම තරමින්,
ඔයා සමාවෙන්න කියන්න තිබුණා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
ඔයා කොහොමත් මාව purser කෙනෙක් විදිහට උසස් කරන්න යන්නේ නෑ.
ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා
විකිණීම් වැඩි කරන්න.
ඔයා සෑහෙන කාලයක් වැඩ කළා
ප්‍රවර්ධනය අවදානමට ලක් නොකර
විකුණුම් වැඩි කිරීමට.
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් දන්නවා
purser කෙනෙක් වෙන එක ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා.
කුමක්ද?
මම ඔයාගේ දික්කසාදය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
හැමෝම කනස්සල්ලට පත්වෙනවා දික්කසාදය
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනවලට බලපෑ හැකි බව,
ඒ නිසා ඔවුන් එය සඟවනවා.
ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
අඩුම තරමින්,
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
මම මේක පුපුරවා නොහරින්නේ
අපි යාළුවෝ නිසා.
ඔබ හොඳින් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වාසනාව.
ඉල්ලීම: OH Pyeong-HWA
විවාහ අවලංගු කිරීමේ අයදුම්පත
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
එන්න.
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වූ විට ඇගේ හිටපු සැමියා රහසින් විවාහය ලියාපදිංචි කළා.
නමුත් එය ලියාපදිංචි කර ඇති බැවින් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඇයි ඔබට ඇයට උදව් කළ නොහැක්කේ?
මෙය සම්පූර්ණ වංචාවක්!
ඒක තමයි නීතිය.
ඔබ විවාහ පෝරමය පුරවා ගත්තේ ඔබමයි.
හොඳයි, ඔහුට එය විහිළුවක් ලෙස ලිවීමට අවශ්‍ය විය
අපේ 100 වන දින සංවත්සරය වෙනුවෙන්.
ඔබ එතරම් වැදගත් පෝරමයකට අත්සන් නොකළ යුතුව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ විවාහ ලියාපදිංචිය
අවලංගු කළ නොහැක.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබට අවලංගු කිරීම සඳහා ගොනු කළ හැකිය,
නමුත් එය මූලික වශයෙන් කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔබට කළ හැක්කේ දික්කසාදය සඳහා ගොනු කිරීම පමණි.
-දික්කසාද?
-මොකක්ද?
ඔවුන් විවාහ වී සිටියේවත් නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර මෙම ලියාපදිංචිය අවලංගු කරන්න.
කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබ නීතිඥයෙකු සොයා යා යුතුය.
මම කුමක් කරන්නද?
කරුණාකර ඇයට මේ වතාවේ උදව් කරන්න.
-එකම එක පාරක්.
-කරුණාකර ඒක බලන්න.
දික්කසාද වෙන්න ඇය තාම පොඩි වැඩියි.
-එන්න.
-කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා දැන් දික්කසාද වෙන කෙනෙක් වෙයි
මොකද ඔයා පරිස්සම් වුණේ නැති නිසා!
ඔයා තමයි මට ආරාධනා කළේ.
ඒක ආරාධනාවක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ආවේ
ඔයා මගෙන් කතාවක් කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණු නිසා.
නමුත් එසේ නින්දාවට පත්වීම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
දේවල් එහෙම වෙයි කියලා.
ඔබ එසේ නොකළේ නම් කවුද දැන සිටියේ?
එදා සිදු වූ නින්දාවෙන් පසු මට මගේ යටත් නිලධාරීන්ට මුහුණ දීමට නොහැකි විය.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් කෙසේ හෝ සිතන දේ ඔබට කමක් නැත.
ඒ දවසේ වැරැද්දට මම ඔබට සමාව දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර කලබල වෙන්න එපා.
මේක තමයි හොඳම වාරිකය
Jamón 100% Ibérico de Bellota,
ලෝකයේ ඉහළම 5% ඌරන්ගෙන් සාදන ලදී.
හේයි.
ඇයි ඔයා මේ පැත්තෙන් ඒ පැත්තෙන් කෑම දෙන්නේ?
ඔබ එහාට මෙහාට යන විට එය ඉතා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කැමති කුමන පැත්තටද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මාව අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ කියලා.
සමාව ඉල්ලීම ඔබේ පිළිතුර වන්නේ කෙසේද?
ඔබ බිහිරිද?
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කිං ද ලෑන්ඩ් හි සේවය කිරීමේ චාරිත්‍රය
යුරෝපීය රාජකීය පවුල් අනුගමනය කරයි.
අපි දකුණු පසින් වයින් සහ පාන වර්ග පිරිනමන අතර වම් පසින් අනෙකුත් කෑම වර්ග පිරිනමන්නෙමු.
ඔබට මෙය අපහසු යැයි හැඟේ නම්,
ඔබ කැමති පැත්තෙන් මට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ ඇත්තටම යමක්.
ඉතා උසස් සහ බලවත්.
ඔයාට කියන්න තිබුණේ සමාවෙන්න කියලා විතරයි!
ඔයා මට උගන්වන්න හදනවද?
ඒක දේශනයක්ද?
නෑ සර්. මට සමාවෙන්න.
සමාව කිව්වට වැඩක් නෑ!
මිස්. ගු, ඇයි
ඔබේ සේවකයින් පුහුණු කර නැත්තේ?
ඔබ නිසා මට නින්දා කළා මදිද?
දැන් මට ඇය වගේ අයගෙන් පහත් කොට සලකන්න වෙනවා?
ඇයව සේවයෙන් පහ කරන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මම ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ.
ඔව්, මැඩම්?
මෙහි සිටින සියල්ලන්ම නැවත පුහුණු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සහ ඇයව ඉවත් කරන්න.
-සමාවෙන්න?
-ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කුමක් ඉවත් කරන්නද?
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය වස්තූන් නොවේ.
මෙය ඔබට මැදිහත් වීමට සුදුසු දෙයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
හෙලෝ.
මගේ නම ගු වොන්, රජ දේශයේ ප්‍රධානියා.
ඔව්, සහ?
සර්.
ආහාර ආචාර විධි සකස් කරන ලදී
19 වන සියවසේදී,
වික්ටෝරියා රැජිනගේ පාලන සමයේදී.
ඒකට තමයි අපි සාමාන්‍යයෙන් මේස හැසිරීම කියන්නේ.
පිහියක් යනු ද්වන්ධ සටනක කඩුවක කුඩා අනුවාදයකි,
එබැවින් තලය අල්ලා ගත යුතුය
අනෙක් අයගෙන් ඈත්ව.
ලේන්සුවක් විසි කිරීම යනු
ඔබ අනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට කැමති බවයි.
එබැවින් ලේන්සුවක් වෙනුවට මෙහි භාවිතා කරන තුවා,
ඉවත නොදැමිය යුතුය.
විධි නීතියට වෙනස් ය,
එබැවින් ඒවාට අනුකූල වීම අනිවාර්ය නොවේ,
නමුත් එය පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම පෙන්නුම් කරයි.
පාක් මහත්මයා, කරුණාකරලා හොඳ පුරුදු පෙන්වන්න
ඔබේ තනතුරට සුදුසුයි.
ඔබ ව්‍යාපාර සඳහා ගොඩනගා ඇති මිනිසෙක් නොවේ.
කිං හෝටලය
මට විරුද්ධව බරපතල වැරදි රාශියක් කර ඇත.
අපි ආයෙත් වෙලාවක හමුවෙමු.
මගේ යටත් නිලධාරීන් ඉදිරියේ මෙය ඉතා නින්දිතයි!
ඉතා නින්දිතයි!
පාක් මහතා.
හුදෙක් සේවකයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
සභාපති උද්‍යානය අපට කොතරම් වැදගත්දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද?
ඇය හුදෙක් සේවිකාවක් නොවේ!
ඇය වටිනා සාමාජිකාවක්.
මම මගේම අයව ආරක්ෂා කරන්නම්
මම මෙහි භාරව සිටින තාක් කල්.
ඇය හුදෙක් සේවිකාවක් පමණක්ද?
ඊට වඩා දෙයක් නොවේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
රුධිරය කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා හෙලිකොප්ටරය යෙදෙව්වේ ඇයව බේරගන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
නෑ, ඔයා හොඳින් කළා.
මේ වගේ දෙයක් උනොත්,
පළමුව අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කරන්න.
කළමනාකරු ලෙස එය ඔබේ යුතුකමයි.
ඔව් සර්.
සෑම අවස්ථාවකම එය කරන්න.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඒක හරිම අමාරු දවසක්.
ඔව්, අපි වැඩේ ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
ඒක ලේසි වුණේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකු සමඟ ඔබට කටයුතු කළ නොහැක.
සභාවේ මන්ත්‍රී පාර්ක් තමයි නරකම.
මිස් ගු ඔහුව ටික් කිරීමෙන් පසු ඔහු එය ඔබට ලබා දුන්නේය.
නමුත් අපි සියල්ලෝම ගු මහතාට ස්තූතිවන්ත වන්නට බේරුණා.
පාක් මහත්තයා බීලා ගිය පාර සීන් එකක් කරපු හැටි මතකද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
අපි හැමෝටම පෝලිමේ ඉන්න කිව්වා,
ඔහු පැයකට වැඩි කාලයක් කාර්ය මණ්ඩල විනය ගැන කතා කළා.
අපව අල්ලගන්න හරිම ලේසියි.
කොහොමත්, එයා ඇස් වලට හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඒක උඩට ගන්නවත් එපා.
මට මතක තියාගන්නවත් ඕන නෑ.
හේයි, අපි ඒක නරක දවසක් කියලා කියමු
-බියර් එකක් බොන්න එළියට යන්න.
-හරි.
ඒක නරක දවසක්,
ඒ නිසා අපි බියර් එක්ක ඒක හංගමු.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්, එතකොට ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට ආරාධනාවක් ලැබුණාද?
ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
අපි එකට ඔතාගෙන යමු.
-හරි.
සා-රං.
ඔයා මට දුන්න තායි බෙහෙත් නියමයි.
මට වේදනාව අඩු වෙලා.
ඒක ඵලදායී වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒ මම නම්,
මම තෑගි ගන්නේ නැහැ.
හරියටම.
අපි ඇයට හරිම නපුරුයි.
ඒයි, ඒ අපි නෙවෙයි. ඒ විශේෂයෙන් ඔයා.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා අහිංසකයි කියලා රඟපානවද?
-ඔයාත් ඒක කළා.
-ඔයා ඇයට නපුරු වුණා.
-ඒ ඇති.
-ඇත්තටම...
ඇත්තටම කිව්වොත්, මම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
අපි මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔබට වහාම උසස්වීමක් ලැබුණා
සභාපති ගු. ගේ එක වචනයකින්.
නමුත් ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔබ මෙහි වැඩ කිරීමට සුදුසු බව මට වැටහුණා.
දක්ෂ සේවකයෙකු වීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා.
ඔබට සැමවිටම යම් නීති මාලාවක් තිබුණා,
ඉතින් මට තේරුණා මට හදිසියේම ඔබ හා එක්වීම කොතරම් අමුතු දෙයක් වෙන්න ඇතිද කියලා.
ඒකයි මම ගොඩක් මහන්සි වුණේ
මෙම තනතුරට සුදුසු වීමට.
ඔයා ඕනාවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ඔයා නියමයි.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ කණ්නාඩි උස්සන්න.
හරි.
-චියර්ස්!
කොහොම වුණත්, මිස්ටර් ගු
ඒ කාලේ ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
විධායකයෙක් අපේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
හරිද?
අමුත්තන් කෝපයට පත් වූ විට සමාව අයදින ලෙස අපට සැමවිටම පවසා ඇත.
මම අවංකවම පුදුම වුණා.
මට මිස්ටර් ගු තුළ අවංකකම වැනි දෙයක් දැකිය හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් බැලුවද?
නෑ, ඇයි?
අපේ 100 වන සංවත්සරය වෙනුවෙන් අපට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබුණා.
එක් එක් කෙනා මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
නමුත් අපි සාමාන්‍යයෙන් වවුචර් ලබා ගන්නේ හෝටලයට හෝ බුෆේ එකට.
ඒක තමයි සාමාන්‍යය,
නමුත් ගු මහතා අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ බැලීමට සමීක්ෂණයක් යැව්වා.
මුදල් තමයි මුලින්ම තිබුණේ,
ඉතින් ඔහු ඒක අපිට දුන්නා.
හෝටලය කවදාවත් අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ සමීක්ෂණය සංදර්ශනයක් කියලා—ඒක හැමදාම වගේ.
හරිද?
ලෝකය වෙනස් වෙනවා
දැන් අපිට අලුත් ලොක්කෙක් ඉන්නවා.
අපි හැමෝම ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන් සඳහා!
-ගු මහතා වෙනුවෙන්!
අනේ, ඒක හොඳයි.
-වහිනවා.
-ඒක ඇත්තටම.
අනේ නෑ.
ටැක්සිය තියෙනවා.
-බායි, සා-රං.
-ආයුබෝවන්.
මම මේ පැත්තේ. හෙට හමුවෙමු.
-ආයුබෝවන්, සා-රං.
-ආයුබෝවන්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
මම බස් එකේ යන්නම්.
අපිත් යමු.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
වැස්ස පටන් ගත්තා,
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මගේ සතුට වෙනුවෙන් මට ඔයාගේ විනෝදය විනාශ කරන්න බැහැ.
ඔයා විනෝද වුණාද?
ඔව්.
අවසානයේ මාව කණ්ඩායමට පිළිගත්තා වගේ දැනුණා.
ඒක නියමයි.
මට විශ්වාසයි එයාලා දැනටමත් ඔයාව පිළිගත්තා කියලා.
බිත්තිය කඩන්න තව කාලයක් ගියා
ඔවුන් ඔයාව ඇතුලට ගන්න තීරණය කළාට පස්සෙත්.
මම හැමෝටම කෘතඥ වුණා.
මම හිතන්නේ මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සංවිධානය කළේ මම නිසා.
කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් ගු ඇත්තටම තරහෙන් වගේ හිටියා.
ඉතින් මොකක්ද?
පාරිභෝගිකයා රජෙක් නම්, ඔහුත් එහෙම කෙනෙක් වගේ ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අපේ හෝටලය හරිම සුඛෝපභෝගීයි
ඔහු වගේ රළු කෙනෙකුට ආචාරශීලී වෙන්න.
අපි එහෙම කරමුද?
මෙන්න.
මම කොච්චර ඉක්මන්ද කියලා ඔයා දැක්කද?
අනේ නෑ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? දැන් මොකද?
මොකක්ද? ඇයි?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
මම රූපවාහිනිය නරඹන අතරතුර තිගැස්සී ගියා.
හරි.
ඉතින් ඇයි ඔයා අඩ ඇඳගෙන ආවේ?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
හොඳයි, මම හිතුවා...
ඔයා කෑ ගහනවා මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම එළියට දිව්වා.
මම තේ හදන්නම්.
ඔයා මුලින්ම වේලෙන්න ඕනේ.
බොත්තම්.
කමිසය ගලවනවද?
ඒවා සවි කරන්න.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජාශීලී විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
යන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජාශීලී?
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම එහෙම නෑ.
මට ඔයාව තනි කරන්න බෑ
ඔයා මෙච්චර ආදරණීය නම්.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
-කරුණාකර විවේක ගෙන ටිකක් බොන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ස්තූතියි.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති
මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා.
ඔව්.
මම අහන්නද ඇයි කියලා?
මට ආරංචියි ඔයා අභිලාෂකාමී මිනිහෙක් කියලා.
වෘත්තීය අතින්? ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒකයි මම මිස්ටර් ගු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
ඒ වගේම මම විතරයි
ඔහුගේ ඒ පෞරුෂය සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ.
මහත්තයා නෑ, ඔයා දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මහත්තයා ගුට සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම මට වාර්තා කරන්න.
එහෙනම්…
සියල්ලෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ සිට
ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය දක්වා.
සියල්ල මට නැවත වාර්තා කරන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
මට තවත් කෝපි උගුරක් දෙන්න.
එහෙනම්,
මට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද
ඔබට උදව් කිරීමෙන්?
හෙලෝ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා එනකොට ටිකක් සද්ද කරන්න!
මට නැවත හමුවීමකට යන්න වෙනවා,
ඉතින් මම ආවේ මට අඳින්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න.
ඔයාගෙ පඩියෙන් මොකද කරන්නෙ?
ඔච්චර ලාභ වෙන්න එපා ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
මේවා පැරණි දේවල්. දෙවියනේ.
ඔබ මගේ අල්මාරිය හරහා යන්නේ ඇයි?
පවුල බෙදා ගත යුතුයි.
පවුලකට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් තිබිය යුතුයි.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
ඩා-ඉයුල් නැන්දා යමක් හදයි.
ඩා-ඉයුල්, කරුණාකර ටේ-රි සඳහා කෙටි ආහාරයක් සාදන්න.
මොකක්ද?
-මෙන්න.
-ඔයා තීරු බදු රහිත සාප්පුවක වැඩ කරනවා.
ඒවා නාම-වෙළඳ නාමයක් විය යුතු නැහැ,
නමුත් මේවායින් කිසිවක් ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැත.
මම මේවා අඳින්නම්.
-බායි ඩා-ඉයුල්.
-මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න.
ටේ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම පරක්කු වෙයි.
ඉන්න එපා, එයාව නිදි කරන්න.
මොකක්ද? බෝ-මි!
ඔයා ටේ-රිව ඇහැරවන්නයි යන්නේ.
බෝ-මි මේ පාර ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඇය මෙහි නිහඬව ඇතුළු වූවාය
මගේ ඇඳුම්, සපත්තු සහ බෑගය ගත්තා.
කාමරයත් අවුල් ජාලයක්.
හේයි, පවුලේ අය බෙදා ගත යුතුයි.
ඇය සමඟ බෙදා ගන්න.
පවුලේ සාමාජිකයන් අතරත් හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙත නැවත පැමිණේ.
"සීතල හදවතක් ඇති"?
ඇය කවදා හෝ චෝ-රොන්ග්ව බබාලා බලාගෙන තියෙනවද?
නැත්නම් ඇය කවදා හෝ ඇයට සෙල්ලම් බඩුවක් මිලදී ගෙන තිබේද?
ඔබේ දෙමාපියන් කිසි විටෙකත් ඇයට සාක්කුවේ මුදල් හෝ ඇයට ඇඳුම් මිලදී දුන්නේ නැත.
ඔබ මිනිසුන්ගෙන් මෙතරම් දේවල් බලාපොරොත්තු වන්නේ ඇයි?
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
දඬුවම්, මගේ පාද.
මම කරන තරමටම ඇයට කරන්න කියන්න.
"මම කරන තරමටම ඇයට කරන්න කියන්න."
මට රාත්‍රී ආහාරය අවශ්‍යයි.
මම ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ණයද?
ඔබට ඔබටම උයන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්ස.
මගේ පුතා, මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදර.
-ආච්චි!
-හේයි.
උයන්න පටන් ගන්න. මට බඩගිනියි.
අපිට හරක් මස් තියෙනවා නේද?
ඒකෙන් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
අපිට මැකරල් තියෙනවා නම්, ඒකෙන් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
මේ දවස්වල මට කෑම රුචියක් නැහැ.
කුළුබඩු සහිත සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හදන්න.
හරි, ඉක්මනට එනවා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට බඩගිනියි.
අනේ දෙවියනේ.
ගිහින් ඇඳේ නිදාගන්න. බිම සීතලයි.
මට කරදර වෙන්න බෑ.
මට අඟලක්වත් චලනය කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැද්ද.
ඔයා හැමදාම මට විවාහ වෙන්න කියලා කිව්වා.
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
ආලය කර ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
එය කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබට අදහසක් නැත
නිදහස ලබා ගැනීමට
ඔබට අවශ්‍ය විට කෑමට,
ඔබට අවශ්‍ය විට නිදා ගැනීමට,
සහ කිසිවක් නොකර සිටීමට.
මොකක්ද අවුල?
මම ගිහින් මාවම පරීක්ෂා කරගත්තා,
නමුත් ඒක කාමරේ තිබුණේ නැහැ.
අවසන් වතාවටත් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ දුවට ඒ බෝනික්කා නැතුව නිදාගන්න බෑ.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි එය සොයා ගත්තොත්,
අපි වහාම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් නම්,
මට තව එක පාරක් බලන්න පුළුවන්ද?
කාමර පරීක්ෂණ කණ්ඩායම කියනවා නම්
එය එහි නැහැ කියලා, එහෙනම් එය එහි නැහැ.
ඒක ඇඳ ඇතිරිලි වල හංගලා තියෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මම ලිනන් කාමරයට එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
ඔව්, නමුත් ඒකට යම් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි. අපිට ඉන්න පුළුවන්.
බෝනික්කා මොන වගේද?
ඇය ජෙනී.
ඇය මගේ මිතුරිය.
කරුණාකර ඇයව මට සොයා දෙන්න.
ඇය පිරවූ හාවෙක්.
ඔව්, මම හැකි ඉක්මනින් එය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඇය කවුද?
ඇය කිං ද ලෑන්ඩ් වලින්.
ඇය බෝනික්කෙකු සොයමින් සිටී
කාමරයක නැතිවූ ගැහැණු ළමයෙක්.
කාමර පරීක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිව්වා ඒක දැක්කේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඇය පැය භාගයක් තිස්සේ ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක මෙතන හොයාගන්නේ?
කාමර පරීක්ෂාවේදී ඒක හෙව්වා,
ඉතින් එයාට කියන්න ඔයා කතා කරන්නම් කියලා
අපිට ඒක පස්සේ හම්බුනොත්.
ඇය කිව්වා බෝනික්කා එයාගේ ආදරණීය යාළුවා කියලා.
කරුණාකර මට තව එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
කිම් මහත්මිය.
මට අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
ඔබට නිදහසේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම
ඔබේ කාලය මට ලබා දිය හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
-ජෙනී!
-ටා-ඩා.
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ අමුත්තන්ට පොරොන්දු නොවිය යුතු බව.
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්
ඔබ කැමති බව පැවසීමෙන් පසු කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ එයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
කිසිවක් නොබැලීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඔබ වැරදියි කියා මම කිව්වේ නැහැ.
මට මහන්සි වී වැඩ කරන අයව පේනවා විතරයි
අනෙක් අයට වඩා බොහෝ විට කරදරවලට වැටෙන්න.
කිසිවෙකු එය අගය නොකරන බව පෙනේ.
නමුත් මම දනිමි
මම මගේ උපරිමය දුන්නත් නැතත්.
ඔබට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හරි.
මෙහි බොහෝ කලකට පෙර සේවය කළ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකාවක් සිටී,
නමුත් ඇගේ කාර්ය මණ්ඩල වාර්තාව නැති වී ඇත,
කිසිවෙකු ඇයව හඳුනන බවක් නොපෙනේ.
ඇගේ නම හැන් මි-සෝ.
ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
ඇය මගේ සමීපතම මිතුරිය විය.
ඇය කෙබඳු කෙනෙක්ද?
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා නිර්භීත වූවාය.
එතරම් ලස්සන කාන්තාවක්.
ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් වේ යැයි ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාද?
ඔව්.
ඔබත් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා,
මිස්. චියොන්.
ස්තූතියි.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ගියාද? ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
ට්‍රැෆික් වැඩියි, ඒ නිසා මම දුවගෙන ගියා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
මොනවා හරි වෙනවද? ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටින්.
ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කියලා
මං එනකම් බලාගෙන හිටපු පළවෙනි වතාව.
-ඒක එහෙමද?
-ඒක එහෙමයි.
මම ඔයා එනකම් හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් රෑ කෑමට එළියට එන්න කිව්වා
ඒ වගේම අපි මුලින්ම කොහේ හරි යමු කියලා යෝජනා කළා.
ඒකයි මම අද ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
-අපි යමු.
-ඔයා ඒක කොහෙද කියලා අහන්නේ නැද්ද?
කොහෙද කියලා කමක් නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ කාර් එක ගන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඒකට අඩිය තියන්නද?
නියමයි.
ඔයාට මුහුද බලන්න ඕනද?
නැත.
මට මගේ අම්මව බලන්න ඕන වුණා.
මම ආච්චි එක්ක මුහුදට ආවා
මට ඇයව මග හැරුණු සෑම අවස්ථාවකම.
මගේ අම්මා ක්ෂිතිජයේ කෙළවරේ හිටියා වගේ දැනුනා.
සිතීම මගේ හදවත බිඳෙනවා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ හදවතත් එක්ක.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
එක දවසක්, ඒ සුළං ටර්බයිනය
හදිසියේම එහි ස්ථාපනය කළා.
මම එතකොට තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්,
ඒ නිසා ඒක ලොකු පින්වීල් එකක් වගේ පෙනුනා.
මම හිතුවේ ඒක ඇති තරම් ලොකු වෙයි කියලා
මගේ අම්මා ඉන්න තැනට මාව පියාසර කරන්න.
නමුත් එය මට මුහුදේ ඇවිදින්න පුළුවන් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම හැරෙන්න හැදුවා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම,
මුහුද අතර මංපෙතක් මතු වුණා,
දැන් වගේමයි.
මගේ පැතුම ඉටු වුණා වගේ දැනුනා.
මට ඇත්තටම මගේ අම්මාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඒ දවසෙන් පස්සේ,
මෙම මාවත සදහටම ඇය වෙත යන මාවත බවට පත් විය.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඔව්.
ඔවුන් කියනවා ඔබට ඕනෑම තැනකට යා හැකියි
ඔබේ හදවතේ හෝඩුවාවක් තිබේ නම්.
කිම් ඔක්-ජා මහත්මිය
ලිනන් කාමරයේ වැඩ කරන
ඇගේ පැරණි මිතුරිය, ඇය එය මට දුන්නා.
මම අහලා තියෙනවා ඇය නිර්භීත, ලස්සන කාන්තාවක් කියලා.
ඒ වගේම ඇය විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
අපි සෝල් වලට ආපහු ගියාම ඔයා කිම් මහත්මියව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මම වගේ ඔයාට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්
අන්තර්ජාතික පැමිණීම්
අත්සන් කළේ: යූන් සියොන්-හුන්
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
එය වළක්වා ගැනීමෙන් එය නැති වී යන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක මග හැරියේ නැහැ.
ඒක මගේ කාලයට වටින්නේ නැහැ.
දැන් යන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
අපි මේක නඩුවක් බවට පත් නොකරමු.
මේ ආරංචියෙන් අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් එපා කිව්වා.
හොඳයි, ඒක දැන් මට වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මේක කරන්න ඕනද?
කරුණාකර අත්සන් කරන්න.
ජි-හූ
අම්මා දැන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොකක්ද?
-ජි-හූ.
-අම්මා!
ඇයි ඔයා ආවේ?
මොකද මට ඔයාව ගොඩක් මග හැරුණා.
මේක වැදගත් කාලයක්.
මේකටත් ඔයා එකතු කරන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ,
ඔයාටවත් මාව කරදර කරන්න බැරිද?
ඒක එච්චර අමාරුද?
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්, ආපසු යන්න.
ආපසු ගොස් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔබට මා වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ එයයි.
හරි.
මේවා සුපිරියට පේනවා.
මගේ යාළුවා මේවා එයාගේ ගුවන් ගමනේදී ගත්තා,
ඒවා හරිම රසවත්.
මම එයාගෙන් තව එකක් ඉල්ලුවා මෙතන බෙදා ගන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා හරිම සැලකිලිමත්. ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඒක එච්චර පැණි රස නෑ.
කෝපි එක්ක පරිපූර්ණ වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
අසුන් ගන්න.
සා-රං.
ඔබ සිහින කණ්ඩායම ගැන අසා තිබේද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැහැ.
හමුදා නිලධාරියෙකුට මෙහි දැරිය හැකි ඉහළම තනතුර කුමක්ද?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
අපි, දේශයේ රජතුමා.
සිහින කණ්ඩායම ඊට වඩා ඉහළින් සිටී.
ඇත්තටම? ඒ කණ්ඩායම කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කණ්ඩායම සභාපති ගුගේ පෞද්ගලික සිදුවීම් සිදු කරයි.
එය මූලික වශයෙන් ඔහුගේ අණ පරිදි අලංකාර ආහාර සැපයුම් සේවාවකි.
ඔබ සැමවිටම එය වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි? මම හරි.
හොඳම අය අතරින් හොඳම අය පමණක් තෝරා ගනු ලැබේ.
බොහෝ දෙනෙක් එවැනි කණ්ඩායමක් පවතින බව නොදන්නා නමුත්,
දන්නා අයට,
එක්වීම සිහිනයකි.
එබැවින්, සිහින කණ්ඩායම.
ඔහුට මේ සති අන්තයේ උත්සවයක් තියෙනවා,
ඔහුගේ ලේකම් කතා කළා
ඔබට එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
හේයි, සා-රං.
සිහින කණ්ඩායමේ ඔබේ මංගල දර්ශනය.
සා-රන්ග්, ඔයා දැන් ලොකු කෙනෙක්. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මට තාමත් මේක මොකක්ද කියලා විශ්වාස නෑ,
නමුත් කරදරයක් නොවී සිටීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සුභ පැතුම්.
-මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා චියොන් සා-රන්ග් ද?
ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, මැඩම්.
මම ලේකම් කාර්යාලයේ,
සිහින කණ්ඩායමේ කළමනාකරු සමඟ.
ඔබ ඔබේ NDA වලට අනුකූල විය යුතුයි.
ප්‍රශ්න අහන්න හෝ කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
අපි එය උසස් තත්ත්වයේ තබා ගනිමු.
ඔව්, මැඩම්.
ඒප්‍රොන් පිස්සු වගේ නේද?
මට බයයි
ඒකට කිම්චි පැල්ලමක් වැටෙයි කියලා.
ඒක මගේ ඇඟට වැදුනොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක සභාපතිතුමාට වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ සිතුවිල්ල විතරක් භයානකයි.
එය තරමක් අලංකාර ලෙස පෙනේ,
නමුත් එය කෙසේ හෝ මට
සේවකයෙකුගේ ඇඳුම මතක් කර දෙයි.
ඇඳුම් අපව කුමාරිකාවන් බවට පත් නොකරයි.
අපි කෘතඥ වෙමු
අපට මිල අධික ඒප්‍රන් පැළඳීමට ලැබීම ගැන.
අපි සිහින කණ්ඩායම වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
-ඔව්, මැඩම්.
සිහින කණ්ඩායම
අපගේ සේවයේ කිසිදා වැරැද්දක් කර නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අදත් එය එසේම වනු ඇත.
ඔබේ මුහුණු අලංකාරව තබා ගන්න
සහ ඔබේ ක්‍රියාවන් අලංකාරව තබා ගන්න.
අපි අපේම ගෞරවය නිර්මාණය කරමු.
දැන්, අපි පටන් ගනිමු.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි යුද්ධයක ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා කනවා නැත්නම් කනවා.
අපට අහක බලන්න වෙලාවක් නැහැ.
විකාර කතා නවත්තන්න.
ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද
මේක විකාරයක්ද නැද්ද කියලා බලන්න?
හොඳයි.
තාත්තා.
ඔහ්.
අපි කෑම වේල පිළිගන්වමු.
ඔව්, නිසැකවම.
ඒ මිස්. හොඳම දක්ෂතාව.
ඒක ටිකක් කාලයක්.
හෙලෝ, සර් හොඳින් ඉන්නවද?
ඇය හොඳම දක්ෂයා ලෙස නම් කර ඇත්නම්,
ඇය ඉතා දක්ෂ විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ත්‍යාගශීලීයි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම සුප් එක පිළිගන්වමු.
ඔව්.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මේක ඇදගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජය ගත්තා, දැන් ඔයාගේ තනතුර සමථයකට පත් වෙලා,
වසරක් ඇතුළත යූ-රිව විවාහ කරගන්න
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින්.
දේශයේ රජතුමා
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
මම මෙය කෙටියෙන් කියන්නම්. එය අවසන් කරන්න.
එය මුහුණට මුහුණ සටනක් වනු ඇත.
ඔබට හෝටලය අත්හැරිය නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
ඔබ විශේෂ රාජකාරියක නිරත වනු ඇත.
ඔබ දැනට කිං ද ලෑන්ඩ් හි වැඩ කරන්නේ නැත.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
මගේ අනාගතය තීරණය කිරීම මා සතුයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන් විසිනි